# skillfactory_fpw / сквозной проект NewsPaper


## D13.4
- В консоль должны выводиться все сообщения уровня DEBUG и выше, включающие время, уровень сообщения, сообщения. Для сообщений WARNING и выше дополнительно должен выводиться путь к источнику события (используется аргумент pathname в форматировании). А для сообщений ERROR и CRITICAL еще должен выводить стэк ошибки (аргумент exc_info). Сюда должны попадать все сообщения с основного логгера django.
- В файл general.log должны выводиться сообщения уровня INFO и выше только с указанием времени, уровня логирования, модуля, в котором возникло сообщение (аргумент module) и само сообщение. Сюда также попадают сообщения с регистратора django.
- В файл errors.log должны выводиться сообщения только уровня ERROR и CRITICAL. В сообщении указывается время, уровень логирования, само сообщение, путь к источнику сообщения и стэк ошибки. В этот файл должны попадать сообщения только из логгеров django.request, django.server, django.template, django.db_backends.
- В файл security.log должны попадать только сообщения, связанные с безопасностью, а значит только из логгера django.security. Формат вывода предполагает время, уровень логирования, модуль и сообщение.
- На почту должны отправляться сообщения уровней ERROR и выше из django.request и django.server по формату, как в errors.log, но без стэка ошибок.
- Более того, при помощи фильтров нужно указать, что в консоль сообщения отправляются только при DEBUG = True, а на почту и в файл general.log — только при DEBUG = False.


Перенос в отдельный репозиторий - planned
## D7.5
- Установить Redis.
- Установить Celery.
- Произвести необходимые конфигурации Django для соединения всех компонент системы.
- Реализовать рассылку уведомлений подписчикам после создания новости.
- Реализовать еженедельную рассылку с последними новостями (каждый понедельник в 8:00 утра). 
## D6.5


- В категории должна быть возможность пользователей подписываться на рассылку новых статей.
        
        сделал отдельной view с чекбоксами на подписку. У нас ранее не было задания сделать меню по каждой категрии, а тут оно внезапно появилось.
- Если пользователь подписан на какую-либо категорию, то, как только в неё добавляется новая статья, её краткое содержание приходит пользователю на электронную почту, которую он указал при регистрации. В письме обязательно должна быть гиперссылка на саму статью, чтобы он мог по клику перейти и прочитать её.
- Если пользователь подписан на какую-либо категорию, то каждую неделю ему приходит на почту список новых статей, появившийся за неделю с гиперссылкой на них, чтобы пользователь мог перейти и прочесть любую из статей.
        
        сделал с таймерами из головы, неделя слишком много для тестового стенда
- Добавьте приветственное письмо пользователю при регистрации в приложении.
- Один пользователь не может публиковать более трёх новостей в сутки. 


## D5.6

- В классе-представлении редактирования профиля добавить проверку аутентификации.
- Выполнить необходимые настройки пакета allauth в файле конфигурации (client-id/secret удалены после тестирования).
- В файле конфигурации определить адрес для перенаправления на страницу входа в систему и адрес перенаправления после успешного входа.
- Реализовать шаблон с формой входа в систему и выполнить настройку конфигурации URL.
- Реализовать шаблон страницы регистрации пользователей.
- Реализовать возможность регистрации через Google-аккаунт.
- Создать группы common и authors.
- Реализовать автоматическое добавление новых пользователей в группу common.
- Создать возможность стать автором (быть добавленным в группу authors).
- Для группы authors предоставить права создания и редактирования объектов модели Post (новостей и статей).
- В классах-представлениях добавления и редактирования новостей и статей добавить проверку прав доступа.
- Исходный код залить в git-репозиторий.


## D4.7

- Добавьте постраничный вывод на /news/, чтобы на одной странице было не больше 10 новостей и были видны номера лишь ближайших страниц, а также возможность перехода к первой или последней странице. (сделано по 3 поста, а не 10)

- Добавьте страницу /news/search. На ней должна быть реализована возможность искать новости по определённым критериям. Критерии должны быть следующие:

        по названию
        по тегу (тегов нет)
        позже указываемой даты

- Убедитесь, что можно выполнить фильтрацию сразу по нескольким критериям.

- Запрограммируйте страницы создания, редактирования и удаления новостей и статей. Предлагаем вам расположить страницы по следующим ссылкам:

        /news/create/
        /news/<int:pk>/edit/
        /news/<int:pk>/delete/
        /articles/create/
        /articles/<int:pk>/edit/
        /articles/<int:pk>/delete/

разбивку на articles/news не делал, судя по slack этот вопрос у многих возник и сошлись на том, что эта разбивка излишняя.

## D3.6

- Создать новую страницу с адресом /news/, на которой должен выводиться список всех новостей.
- Вывести все статьи в виде заголовка, даты публикации и первых 20 символов текста.
- Новости должны выводиться в порядке от более свежей к самой старой.

- Сделать отдельную страницу для полной информации о статье /news/<id новости>. На этой странице должна быть вся информация о статье. Название, текст и дата загрузки в формате день.месяц.год.

- Написать собственный фильтр censor, который заменяет буквы нежелательных слов в заголовках и текстах статей на символ «*».

- Все новые страницы должны использовать шаблон default.html как основу.

